Problema detectado: Muchas asociaciones sin ánimo de lucro realizan sorteos para recaudar fondos. Estos sorteos son llevados a cabo de manera manual,
promocionándose en redes, haciendo los cobros por multitud de medios (bizum, metálico, etc.), y manteniendo un registro manual de todo el proceso. 
Esto consume demasiado tiempo, es poco eficiente, y puedo inducir a errores. 

Solución: Automatizar el proceso mediante una aplicación web y móvil. La aplicaicón centralizará la compra de tickets por parte de los usuarios, y proporcionará
un registro automatizado de todo el proceso.

Características de la aplciación: En un primer momento, esta servirá a una única asociación, y no tendrá más que las funcionalidades esenciales para cumplir 
con el propósito inmediato de la aplicación (creación y administración de un sorteo, venta de tickets, notificaciones de compra venta a los compradores (via email) y a 
la asociación (Via email y via app), registros de compra venta, y selección del ganador del sorteo)

La aplicación debe ser escalable, ya que en futuas iteraciones deberá servir a varias asociaciones y permitir que estas gestionen varios sorteos simultáneamente. 
Por tanto, los usuarios deberán tener la capacidad de buscar asociaciones y explorar los diferentes sorteos ofrecidos por cada una de ellas. 




Requerimientos:

 - Aunque en un primer momento sólo exista una asociación, la creación de sorteos 


Features:

 - Para asociación:
  - Creación de sorteo:
  - Modificación y eliminación de sorteos

 - Features para usuarios:
  - Los usuarios no necesitan estar registrados
  - Ver sorteos de una asociación (página de asociación)
  - Acceder a un sorteo en particular (página de sorteo)
  - Comprar cantidad de boletos elegida:
   - Introducir datos personales
   - Pago con tarjeta de crédito o paypal (pasarela de pago)
  - Envío de boleto por correo


Microservices:
 - Config server
 - Discovery server
 - Gateway
 - Authentication
 - Associations management
 - Customers
 - Raffles
 - Payment
 - Notifications

Entities:
 - Association
  - Address
 - Raffle
 - Ticket
 - Order
 - Payment
 - Notification
 - Customer




Proceso de compra:
 - Recibo orden de compra (la orden de compra incluye id del ticket y su número).








